Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O vento parou certa vez
junto à janela manchada de chuva♪
♪Esboçando-o com traços suaves♪
♪Da cidade velha,
o fumo da cozinha subia em espirais♪
♪Acalmando as ondas
dos meus pensamentos inquietos♪
=Um Voto no Escuro=
Ji Chuan.
=Episódio 8=
Grande Demónio,
O meu nome é Ji Li.
Vem cá.
Esqueceste-te
que eu sou um peixinho dourado?
Siga em frente,
E mergulho para baixo.
Está realmente a afundar.
Parabéns, senhor.
Tornaste-te o Chefe de Ji Ling.
Por favor, por aqui, senhor.
Tenha a certeza.
Em quinze minutos, estarei recuperado.
Então irei encontrar-te.
Senhora Oficial.
Este peixe está especialmente gordo hoje.
Não estrague a preparação.
Senhora Oficial, deixe isso comigo.
Ficará satisfeito.
Sua Graça, Jie Chuan.
Volte! Ajude-me!
Mestre, salvai-me!
Viu? É cheio de força.
Este peixe é para a Senhora Serpente.
Vá lá, conte-me.
Como vai prepará-lo?
O peixe deve ser banhado em óleo quente.
Assim, as escamas
ficam maravilhosamente crocantes.
Este é o primeiro prato.
A minha habilidade com a faca é notável.
Com um único corte limpo,
A cabeça do peixe foi decepada.
A cauda ainda se contrai, demonstrando sinais de vida.
Cozido a vapor é o mais delicioso.
Existe também um método
das Regiões Ocidentais.
Corte um peixe vivo em 108 fatias.
A carne fica transparente como cristal.
Quando o assunto é posto em discussão,
O peixe ainda está a respirar
para manter a frescura.
A isto se chama peixe para três pratos.
Bem, isto é ótimo.
Este peixe…
Cozinheiro implacável,
Eu próprio lidarei com você.
Pare de discutir.
Mestre.
Depressa, temos de ir embora.
Em breve virá alguém.
Tudo bem.
(Caverna, a região selvagem)
Não precisa de procurar a Serpente Imortal.
Eu já a deixei ir.
Quem és tu?
(Demónio Devorador de Almas)
Eu sou o antigo demónio alienígena.
Chamam-me Devorador.
Não há nada que eu não saiba.
Nenhum segredo me escapa.
Ah, a conceituada Sra. Luo Cha.
Está aqui por causa do meu discípulo, certo?
Que pena.
Aquele que se parece com Jin Li
é meramente um Espírito Serpente
sob o meu comando.
Não Ji Li.
Você é que está por trás
o incidente da Serpente.
Os mortais estão enredados em desejos.
Eu simplesmente absorvo os seus ressentimentos
e refino-os.
E agora?
Senhora Luo, até isso a preocupa?
Se não tem nada a esconder,
Porquê esconder-se nas sombras?
Como eu esperava,
Tem estado a proteger
o corpo espiritual de Jin Li.
O meu irmão mais velho assume essa responsabilidade.
de unir os imortais e os demónios.
Como poderia deixá-lo perturbar a sua resolução?
Hoje, não importa quem seja,
Devem encarar a morte.
Ouça o que tenho para lhe dizer antes de agir.
Jin Li já se foi.
Jie Chuan usou toda a sua capacidade de memória.
para transformar os seus restos mortais numa espinha de peixe.
Agora, ao seu lado,
aquele que aprisiona a sua alma
é o hospedeiro da espinha de peixe, Jin Li.
Destruindo este corpo espiritual
isso apenas lhes abriria caminho.
O seu irmão abandonou
o Reino Demoníaco por ela,
permanecendo na cidade de Hunling.
Mas ainda tem tempo
para discutir comigo.
Luo Cha,
Se Ji Li e Jie Chuan
se amam verdadeiramente,
a grande causa do Clã Demoníaco
Será completamente destruído.
(A maioria dos ferimentos de Ji Li já cicatrizaram.)
(Será que Jie Chuan o salvou?)
Mestre,
Está ferido.
Será que a Serpente Imortal é formidável?
Aquela criatura
possuía um medicamento raro.
Deixou-me inconsciente por dois dias.
Espíritos comuns
jamais ousariam extrair poder de nós.
Esta Serpente Imortal
Não é coisa pouca.
Ela provavelmente possui uma carta na manga inesperada.
Jie Chuan foi capturado.
Temos uma hipótese de nos libertarmos.
Devemos regressar ao Reino Imortal.
Mestre.
Jie Chuan arriscou a própria vida para te salvar.
Não podemos deixá-lo para trás.
Até os demónios
valorizam a lealdade.
Jie Chuan é o Soberano Demónio.
Mesmo que o seu Éter Demoníaco esteja danificado,
Ninguém lhe pode realmente fazer mal.
Desde os tempos antigos,
Os demónios são os nossos inimigos.
Estamos destinados a entrar em conflito um dia.
Deixe de lado a tarefa de o salvar.
Mesmo que a Serpente Imortal o fira,
isso traria lucro
para todo o Clã Imortal.
Jie Chuan curou a maior parte da minha lesão.
pelo golpe
que me aplicou acidentalmente.
Eu devo-lhe uma.
Mestre,
Os demónios atacaram os imortais.
porque lhes falta luz solar
e são atormentados pelo Miasma.
É a luta deles pela sobrevivência.
Imortais e demónios
Não temos de ser inimigos, pois não?
O que é que Jie Chuan lhe tem dito?
Sempre estivemos em constante equilíbrio.
por milhares
de anos.
Sempre me ensinou a retribuir a gratidão.
E para cumprir a minha palavra.
Jie Chuan mostrou-nos bondade.
Pretendo retornar
Essa gentileza.
O que é aquilo que tem na mão?
O Pendente Demoníaco de Jie Chuan.
Dê-me isso.
Entregue-o.
Ji Li.
Mestre.
Se Jie Chuan e eu usarmos o nosso poder espiritual,
Vou atrair o seu Éter Demoníaco.
Porquê?
Ji Li,
Lembre-se disso.
Neste mundo,
Seria a última
a cair sob o seu domínio.
Nem podes trair o Clã Imortal.
Hoje,
Eu vou desfazer
As artes que unem as almas entre os dois.
Mas precisa de me prometer,
a partir de hoje,
Deve romper todos os laços com Jie Chuan.
Compreendo, Mestre.
Mas Mestre,
Eu fiquei em Hunling City.
não apenas para libertar Jie Chuan,
mas para investigar outra coisa.
A Serpente Imortal na Cidade de Hunling
Parece exatamente comigo.
Exatamente igual?
Se for esse o caso,
Devia voltar ainda mais cedo.
Esta noite,
Reserve tempo para descansar.
Amanhã,
Alguém virá acompanhá-lo(a).
Vossa Graça,
O Espírito da Serpente na Cidade de Hunling
Pode estar ligado
ao Imortal subjugador de demónios.
Solicito que localizem o paradeiro.
do Imortal Subjugador de Demónios.
Concedido.
Tem Jie Chuan
Já tinha sentimentos por Ji Li?
Sabe o que fazer.
O nosso plano para vencer os demónios
Não deve ser descurado.
Não é possível.
Não posso simplesmente ir embora assim.
Não acho que seja feio.
Eu simplesmente sinto que
É um pouco chamativo.
Se está preocupado com a balança,
Tenho uma forma de te ajudar.
As plantas da minha mansão ainda precisam de ti.
Nunca mais deixarei que se magoe.
Quanto mais alto lançar,
maior será a probabilidade de se tornar realidade.
Deixe-me ajudar.
Quanto mais alto voar,
Quanto mais forte for o desejo.
O seu desejo neste momento
alcançou os céus.
(Este é o Templo da Serpente Imortal,
onde o Mestre foi aprisionado.)
(Jie Chuan, espera por mim.)
Senhora Serpente Imortal,
Porque é que voltou tão cedo hoje?
Sim, um pouco mais cedo do que o habitual.
Minha Senhora,
Como é que a sua energia está tão frágil neste momento?
Cuidado com a língua.
Eu não preciso de ti.
para me apoiar.
Os nossos caminhos se cruzaram.
recentemente, com a rebelde Ji Ling.
Ele era realmente
Um imortal do Reino Imortal.
Procurei subjugá-lo.
e gastei a minha energia espiritual.
Se a memória não me falha,
Ele escapou-lhe das mãos.
Reconheço a minha culpa.
Já que faz isso,
Não deveria apresentar a nova Ji Ling?
Preciso de recuperar bem.
Venha, arrume as coisas.
Prepare-se para o casamento.
Chegou a hora auspiciosa.
Que se inicie o ritual de união.
Que os seus afetos sejam profundos.
Que estejam unidos para sempre em perfeita harmonia.
(Este medicamento)
(É inesperadamente enérgico.)
(Pode deixar-me fraco por muito tempo.)
(Leva mais dez minutos
a dissipar.)
(Gostava de saber como está a Ji Li.)
(Que raio.)
(Os meus poderes ainda não regressaram.)
Minha Senhora,
Olhe ali.
Esta forma frágil e delicada
Realmente desperta pena.
É um destino divino.
O ritual está concluído.
Parabéns, minha senhora.
Minha senhora, por aqui, por favor.
Eu posso
conseguir sozinho.
Todas as pessoas não relacionadas, retirem-se.
Minha Senhora,
Esqueceu-se do seu remédio.
(Não parece que esteja a ser torturado.)
(Então porque não correr?)
(Esperar para casar
com o Espírito da Serpente, hein?)
(Como é que o Pingente Demoníaco foi
parar com ela?)
(Ji Li foi capturado?)
(Não esperava que ele estivesse tão bonito.)
(Não admira que o Espírito da Serpente goste disto.)
(Espírito insignificante.)
(Assim que recuperar as forças,
exigirei saber o paradeiro de Ji Li.)
(Depois vou arrancar-lhe a pele.)
(Jie Chuan,)
(Você causou-me problemas
no Reino Demoníaco.)
(Agora que estás nas minhas mãos,)
(Porque não divertir-se um pouco?)
Sai da frente.
(Porquê tanta ferocidade?)
(Estamos prestes a separar-nos.)
Esta é a Ji Ling mais refinada que ela escolheu.
Não parece lá muito impressionante.
Hoje,
Vou garantir que te tratarei bem.
És apenas uma cobrinha,
não um imortal.
Insolência!
A minha beleza pode cativar reinos.
Os meus poderes não conhecem limites.
Ser cuidado
É uma bênção para si.
Deverá estar satisfeito.
Então, como me quer?
Para lhe servir?
Que tal
plantar flores neste quarto
E arrumar tudo?
Mais importante ainda,
É uma sensação bastante agradável.
Porque é que este travesseiro está frio e duro?
O que estás a fazer?
O que se passou, minha senhora?
Não queria que eu lhe servisse?
Então, vamos começar com um copo de vinho.
A noite já está perfeita.
Vamos manter o foco.
Não é melhor assim?
♪Finas espirais de fumo entrelaçam-se
pelo rio♪
♪Melodias e vinho desvanecem,
bebidos sob o pôr-do-sol♪
♪Luz solitária e sombra de espada
balançam as folhas que caem♪
♪Rindo da minha imprudência
nesta vida♪
♪Vens ter comigo de todas as maneiras♪
♪Preenchendo os meus sonhos
com uma mistura de amor e ódio♪
♪Todos os meus melhores anos foram para ti♪
♪No extremo do mundo
, onde as lanternas se apagam♪
♪Através da poeira mortal,
o tempo flui com as suas provações♪
♪Alegrias e tristezas aliviam a dor♪
♪Ao entardecer, caem pétalas
enquanto a neve de inverno transporta a luz das estrelas♪
♪Através de infinitas gerações,
a balada perdura♪